SON UYARI:
Bu özel bir bilgisayar sistemidir. Yetkisiz erişim veya
kullanım yasaktır ve kovuşturmaya ve/veya disiplin cezasına
tabidir. Bu sistemin herhangi bir şekilde kullanılması, her
zaman izlenmeye rıza gösterilmesi anlamına gelir ve kullanıcılar
herhangi bir gizlilik beklentisi hakkına sahip değildir. İzleme
sonucunda ceza yasalarının ihlal edildiğine dair olası kanıtlar
ortaya çıkarsa, bu kanıtlar ve kullanıcı hakkındaki kimlik
bilgileri de dahil olmak üzere diğer ilgili bilgiler kolluk
kuvvetlerine verilebilir. İzlemenin güvenlik düzenlemelerinin
ihlalini veya yetkisiz kullanımı ortaya çıkarması halinde,
güvenlik düzenlemelerini ihlal eden veya bu sistemi yetkisiz
kullanan çalışanlar uygun disiplin cezasına tabidir.

%%LAST_SUCCESSFUL_LOGIN%%
%%LAST_FAILED_LOGIN%%
